Beth ydych chi'n gofio yn cynharaf chi o dyledig?
Dwi'n meddwl bod fi'n mynd yn ôl i blentynod.
O'n i'n treulio'r rhannol o blentynod yn Berman yn y chwedega.
A dwi'n cofio teledyn amlwg at y gynny.
A gwylio o… dwi'n meddwl yn gwybod o gynny'ch wyoredd hyn.
Dwi'n cofio gwylio o ryw sioed.
A chi'n meddwl oedd un gyfnod pethau fel Silla Black a hynna'n gyd yn cael ryw sioed.
Lw, lw, hynna'n cael ryw sioed no sadoon.
A, am ryw reswm, dwi'n cofio hynna'n eglu'r…
A dwi'n siwr, mae'r cyfnod yna, dweud y gwir, dwi'n cofio llawer iawn cynharach i hynny.
Oeddwn i'n byw ymlaen lleth pan dwi'n fabi, ond dwi'n gallu cofio teledyn yn arbennig yma.
Sut mae'ch patrwm a gwylio chi wedi newid ar hyd o blynyddoedd?
O, wedi newid yn fawr, achos dwi'n meddwl ar un ateg oedd rhywun yn gwybod bod yr hagen ymlaen
ac yn neud yn siwr bod nhw'n fewn ar ryw ateg penodol i gwylio.
Ond bella, achos nid yn dweud bod fi'n gwylio i gyd pan dwi isio.
Dwi'n recordio unrhyw beth dwi isio ar Sky Plus,
ac yn gwylio hwnnw pan gai amser.
Ac yn anffodus, mae'r peth yn llenwi o hyd a dwi ddim yn cael gyfwared o'r rhai pethau yn y diwedd.
Ydy'r teledu wedi newid ych amser hamdden chi ar hyd o blynyddoedd?
Llau rŵan dwi'n meddwl oherwydd bod yna'r gall yma i recordio pethau.
Mae'n siwr falle ar ryw adegen yn gorffenol a rhywun yn siapio dweud pan bach o'i fi nos rawnd am bell i'r aglen neu rhywbeth.
Ond ddim yn ormodol i mi dwi'n meddwl, ná, erioed.
Ys gennych chi rhyw brofiad o sbio'r teledu efo cryw bobl eraill neu mor lle cyhoeddus?
Ie, dwi'n meddwl weithiau pan mae yna ryw ddigwyddiadau torfol mawr.
Dydda pethau fel y Gran National neu dydda rhywbeth fel rhyw game build roi'r fawr neu dydda bod unrhyw naturiadau sbrenhinol neu rhywbeth.
Mae'n digwyd bod ymlaen a mae'n rhyw bobl yn gwylio fo.
Lle fyddwch am gwylio rhywbeth fel ne, jyst am ychydig o ffinnyden neu rhywbeth.
Ond dwi'n meddwl bod fi'n cofiadau lle mae'n heulu i gyd wedi bod yn gwyliu unrhyw rhan o'r teledu yn y byd fel ne.
O bob dim ydych chi wedi gweld ar y teledu, beth ydych wedi gwneud y argyraff mwyaf arna chi?
Fy hyn dwi'n hoff iawn o dramau teledu a dramau teledu real iawn.
Pethau fel The Street a pethau felly sydd am ddwyud bob dydd.
Lle hunain sy'n gwneud y mwyaf argyraff yn e.
Mae'r ddwy yn cael lluniau rŵan yn y newyddion a bethau o ddigwyddiadau mawr.
Mae'r haen awydd yn aros yn y co fel tsunami a bethau felly.
Y tyrau yn dod i lawr yn efrog newydd.
Dwi'n meddwl bod hwnna'n rhyw ddelwedd sydd aros efo pobl.
Mae hwnna'n un enghraifft yn dod i lle oedd y teledu yn ail atro ddiddelwedd o hyd.
Rwy'n cofio pan oedd hi'n dewasogais da iawn ar y teledu newydd am rywws nos.
Roedd o'n sefydliad am hynny.
Mae hwnna'n awd iawn.
Mae'n siŵr efo'n cael effaith ar y galeri i ryw rada.
Roedd o'n cael fath sylw hefyd yn da.